(AAnpassingen)

Logo niet op ieder pagina het zelfde gepositioneerd. Logo verspringt als je 
verschillende pagina's linkt.

Social button's goed zichtbaar in de footer.

Button klikbaar op de hompage voor de vakken tekst. (Gehele vak klikbaar).

Ruimte onder de tekstvakken homepage.

Bevestiging na het versturen van bericht via contactform.

Nieuwe koppeling instagram.

Achtergrond RGB homepage niet goed leesbaar.

Contactpage staat nog personal. (Gefixed)

Adres van Jawi bij contactpage. 

(Komt nog)

Revieuw Facebook doorlink.(homepage) 

           

(Nieuw Coachpage)  Home - "Over mij" - Diensten - Contact

Kleur achtergrond: 
Positie: 

Personelijke page 
Beschrijving van jezelf.

Foto

Pop-up met doorlink naar contactform (coachpagina)

Contact button met contact venster. (Dienstpage op iedere dienst)


(Nieuw eventueel)

In overleg met marketingspecialist. 






